❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකද
ඔයා ප්‍රකාශයක් කියන්නේ, අවජාතකයා?
(8)
අම්මේ,
ඔයා හදිසියේ නැති වුණා.
ඒ ඒකෙ පොඩි නොගැලපීමක් තියෙන නිසා.
මරණ පරීක්ෂණය
මම කැමතියි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔබේ මරණ පරීක්ෂණය...
ජින් මන්-ආ
අම්මා
ඔහුට දෙවරක් පිත්තාශයේ පිළිකා සැත්කම් පවා සිදු කරන ලදී
.
මම අවුරුදු 5කට වැඩි කාලයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඕනෑම වේලාවක වෛද්‍යවරයෙක් මිය ගියොත්
එය අමුතු දෙයක් නොවේ , ඉතින්...
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාම ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
මොකද මම මැරිලා කියලා හිතපු පුතා අවුරුදු 8කට පස්සේ
ආපහු ආවා
ඒක කොච්චර හොඳද කියනවා
නම් මට ටික වෙලාවකට මගේ ශක්තිය ආයෙත් ලැබුණා.
ඔයා නම්
හදිසියේ නැති වුණේ නෑ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබට විශ්වාස නැත්නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇයි?
ඔයා දැන් මෙහෙට ආවා විතරයි.
අඩුම තරමේ පුතෙක් වගේ රඟපාන්නවත් කැමතිද?
හොඳයි, සහෝදරයන්
අතර නරක සම්බන්ධතාවයක්
ඔයා මුළු පළාතෙම දැන්වීම් ප්‍රචාරය කරනවද?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
මට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපට සූදානම් වීමට බොහෝ දේ ඇත.
ජියොන්ග් ජි-අන්!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද නිශ්චලව ඉන්න කියලා !
ආහ්, මම මේකට මොකද කරන්න ඕන?
මෙහේ එන්න
- ම්ම්, තරුණ මාස්ටර්
- ඔව්
අහ්, දැනට, අපි
සූදානම් වෙන්නම්.
කරුණාකර ජියන්ව
ගෙදර ගෙනිහින් ටික දවසක් ඉන්න.
ජියන්
දැන් මෙතන හිටියොත් එයා බරක් වෙයි, හරිද?
ඔබ වහන්සේට බුද්ධත්වය ලැබේවා.
ආ...
ළමයා…
අම්මා ජීවත්ව සිටියදී
ඇගේ පුතුන් ගැන බොහෝ සේ කරදර වුණා .
ඔයාට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ඇති නේද?
ආහ්, සමාවෙන්න, මට
ඔයා කවුද කියලා හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ...
ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති නේද?
ආහ්, මම ජින්මන්ගේ
ළමා කාලයේ හොඳම යාළුවා.
- ආ...
- ඔව්
ඒත් මට අපේ ජින්මන්ව පේන්නේ නෑනේ
?
එවිට
දැන් ආච්චි මැරිලා,
මට එයාව ආයෙත් බලන්න බැරි වෙයිද?
හහ්
මට ඔයාව තවත් පේන්නේ නෑ.
මැරෙන එක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
හරි, ඒක එච්චර හොඳ නෑ.
කෙසේ වෙතත්
අපි හැමෝම අන්තිමට මැරෙනවා
මැරෙන එක
බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ සිංහයා පේනවද?
ඔහුත් ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
නමුත් බලන්න
මරණයට මුහුණ දෙන මියගිය මිනිසා නිහඬයි.
ඒ ගොල්ලෝ හරිම සද්දෙන් නේද?
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
ඒ දුර්වලයන් බුරන හඬයි.
ඔබ ශක්තිමත් නම්, ඔබ බුරන්නේ නැහැ.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඉතින් මට අනිත් කෙනාට බුරන්න සිද්ධ වෙනවා.
බයයි
බය වෙන්න එපා
ඒක තවත් භයානකයි
ඔබේ ඇස් පළල් කර කෙළින්ම ඉදිරිය බලන්න.
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ? නේද අම්මේ?
මේ කව්ද?
ඔයාට මේ නම්බර් එක කොහොමද ලැබුනේ?
ජියොන්ග් ජි-අන්
හොඳින් සවන් දෙන්න
මට දැන්ම අම්මවයි තාත්තවයි බලන්න
මළගෙදරට යන්න වෙනවා .
ඔබ ටික වේලාවක් නිවසේ තනිවම සිටී නම්
මගේ මාමාගේ යාළුවා ඉක්මනින් එනවා,
එයා ඔයාට දොර අරින්න කියයි.
කෙසේ වෙතත්
ඔබ එය විවෘත කිරීම පමණක් නොකළ යුතුයි.
ඔයා ප්‍රහේලිකාවක් දුන්න නිසා
ඒ ප්‍රශ්නයට එයාලා හරි උත්තර දුන්නම
ඔයා ඒක විවෘත කරන්න ඕනේ .
ඔබට ප්‍රශ්නයට නිවැරදිව පිළිතුරු දිය නොහැකි නම්
කවදාවත් ඒක අරින්න එපා.
ඔබට එය කළ හැකිද?
ඔව්, මට ඒක හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මම මේක ප්‍රහේලිකාවට පාවිච්චි කරන්නම්.
පිට නැගිය නොහැකි අශ්වයෙක් යනු කුමක්ද?
මේස්
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්!
ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනට එනවා නේද?
හහ්
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ මාමාගේ යාළුවෙක්ද?
මට දොර අරින්නම බෑ, ඒ නිසා
මම දැන් ඔයාට ප්‍රහේලිකාවක් දෙන්නම්.
ඔයා මට ප්‍රශ්නෙට උත්තරේ කිව්වොත්,
මම දොර අරින්නම්.
පිට නැගිය නොහැකි අශ්වයෙක් යනු කුමක්ද?
මම කිව්වා ප්‍රශ්නයට නිවැරදි පිළිතුර ලබා ගන්න කියලා!
ඒක අශ්වයෙක්, නමුත් ඒක පිටේ යන්න බෑ...
ඔයා මගේ මාමාගේ යාළුවෙක්ද?
තෝ අවජාතකයා
(8)
අනේ දෙවියනේ, මගේ දත් ටික!
ගිහින් බුද්ධත්වය ලබාගන්න, අවජාතකයා!
ඇත්තටම මෙතනද?
මම දොර වැහෙනවා දැක්කා.
අනේ මන්දා, මම මැරෙන්නයි යන්නේ, අනේ මන්දා.
අම්මා
යටතේ…
අනේ මන්දා!
වාව්
මේ?
ඒක හරි, ඒක හරි.
ජුන්ග් ජින්-මෑන් ඇත්තටම ඔයාගේ බෑණාද?
බබා, ඔයා එතනින් වැටුණොත්,
ඒක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා මැරෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් ආබාධිත වෙන්න පුළුවන්.
එහෙම කරන්න එපා, ඔයා මාමා ළඟට එන්න ඕන.
මේක? ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි!
ආහ්, ලේ වතුරට වඩා ඝනයි.
අනේ මන්දා, අනේ!
මම මොනවද කරන්න ඕන, අනේ රත්තරනේ.
ආහ්, මම හිතන්නේ දේවල් ටිකක් අවුල් වෙලා.
මම ඒ ළඟින් යන්නම්.
- භාරකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- භාරකරුවෙකු නැත.
ඔයා හොඳින්ද බබා?
අවමංගල්‍ය යුවළක් ඝාතනය කිරීමේ නඩුවට විපාක දෙන යාගයක්
ඔයා කියන්නේ ඒ එයාගේ දුව කියලද?
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි කේස් එක.
ඒ කරදරය ඇති වුණේ අවමංගල්‍ය නිවසේදීයි
අම්මයි තාත්තයි එන්නෙ නැති නිසා
මම තනියම එළියට ආවේ මගේ දෙමව්පියන්ව හොයන්න.
ඒක එහෙමයි වුණේ.
අනේ මන්දා...
අනේ මන්දා,
දැන් එයාට මොකද වෙන්නේ?
අන්න එතන, අහ්...
මට නෑදෑයෙක් විදිහට
මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා , නමුත්
අහ්
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ අතුරුදහන් වෙලා.
මගේ පදිංචි ලියාපදිංචියත් ගිය අවුරුද්දේ
අවලංගු කළා .
ආහ්, මම හිතන්නේ මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඒක බලාගන්නම්, ඔයාව එළියට ගන්නම්.
බලා සිටීම
අම්මා?
ඔහ්, මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා ඉන්න කියලා.
ඇස් වහගන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
අපි දැන් ගෙදර යමු.
(8)
පහළට
හොඳින් සවන් දෙන්න, ජියොන්ග් ජි-අන්
මම ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි නෙවෙයි.
එය විය නොහැකියි, සහ
ඉතින් මම
අම්මයි තාත්තයි
ඔයාට කරපු දේවල්
ඒ කියන්නේ මට ඒක කරන්න බෑ කියන එකත්.
එය විඝටන සිහිසුන් බව සමඟ ඇති වන ඇෆේෂියා රෝගයක් ලෙස පෙනේ .
ඔහුට කිසිදු ශාරීරික ගැටලුවක් ඇති බවක් නොපෙනේ.
දෙමව්පියන් දෙදෙනාම එකවර අහිමි වීම
කම්පනය හේතුවෙන් ඇතිවන
පශ්චාත් කම්පන සහගත ආතතිය
මම හිතන්නේ ඒක තමයි හේතුව.
ඖෂධ සහ මනෝවිද්‍යාත්මක උපදේශනයේ
ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරමු .
ඒක පාසල් ජීවිතේ
ලොකු ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැහැ , නමුත්
තවමත්, ජියන්ට
කතා කරන්න බැරි නිසා
මම ඒක දිහා බැලුවොත්, යම් යම් දුෂ්කරතා ඇති බව පෙනෙනවා .
මෝඩයා
මම ඔයාට කියන්නේ, මේකෙන් පස්සෙත් ඔයාට වචනයක්වත් කියන්න බෑ.
හේයි, හේයි,
ඒත් ඔයාට ඇත්තටම කතා කරන්න බැරිද?
- එයාත් හැමවෙලේම ඒ මූණ වහගන්නවා.
- එයා ගොළුයි.
- ඒ කවුද?
- වාව්
- මම හිතන්නේ එයා එයාට කැමතියි.
- බේ ජියොන්ග්-මින්, ඇයි ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
- ඇයි එකපාරටම?
- හේයි, එයාලා රණ්ඩු වුණාද?
ඔයාට හරි ද?
- නමුත් ඔයා දෙයක් දන්නවද?
- මොකක්ද, මොකක්ද?
මෝඩයාගේ අම්මා
තාත්තා එයාට පිහියෙන් ඇනලා මැරුවා.
ඇයි, ඇයි?
මොකද මම වංචා කළා!
තාත්තා අවමංගල්‍ය නිවසේ වහලයෙන්
පැන සියදිවි නසා ගත්තා .
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අම්මගෙන් අහන්න.
මම ඔබට කියන්නේ, යෙචියොන්ග්හි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දැනටමත්
ඒ බව දන්නවා.
OMG!
දරුවන් සමඟ මිශ්‍ර වීමට නොහැකි වීම සහ
තැනින් තැන නැති බවක් දැනීම.
මම ඒක දිගටම දැක්කා.
තාත්තේ!
අම්මේ, අම්මේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයාගේ ඇඳුම් ඔක්කොම තෙමිලා.
ජියූන්, අද විනෝදජනකද?
අපි එකට යමු!
හේයි, අපි එකට යමු, මමත්!
හේයි, යූන් ෂින්-ඒ, අපි එකට යමු!
අම්මේ, අම්මේ!
හේයි, අපි එකට යමු!
දැනට, ජියාන්ගේ
ඇෆේෂියා ප්‍රතිකාරය වන්නේ
ඔබ දැනට ඒ ක්‍රියාවලියේ නියැලී සිටිනවා නේද?
ගුරුවරයාගේ වචන
මට ඒකේ තේරුම හරියටම තේරෙනවා.
කෙසේ වෙතත්
මෙය අවසානයේ
මම හිතන්නේ ඒක ජියොන්ග් ජි-අන් තනිවම විසඳා ගත යුතු
ගැටලුවක් .
ඒ පිස්සු ගොළු බැල්ලිය නිසා
අද හරිම අවාසනාවක්.
එයාලා කිව්වා ඒක අසූචි, අසූචි කියලා
හේයි, ඒක වහන්න.
හේයි, අපි යමු.
සෙනෙහස...
ජින්මන්
ජියොන්ග් ජින්-මෑන්!
ඔයා දැන් විතරක් එන්නෙ ඇයි?
ඔයා කිව්වෙ ඉක්මනට ආපහු එනවා කියලා!
දැන් ඇයි ඔයා ආවේ?
ඇයි, ඇයි, ඇයි!
සමාවෙන්න මෙච්චර පරක්කු වුනාට.
ජියොන්ග් ජි-අන්
මෙහේ එන්න
එකට කන්න
රසවත් ඌරු මස් බඩ
ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘතව තිබූ නිසා
මම ඇතුළට ආවා.
හේයි, ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්...
මට ඇතුලට ගිහින් ටික වෙලාවක් ඉන්න
පුළුවන්ද ?
මට කෝල් එකක් ආවා මගේ මාමා අද ගෙදර එන්නේ නැහැ කියලා .
දැනට, කරුණාකර ආපසු යන්න.
මම මගේ මාමාට කිව්වා
මම එයාලට කියන්නම් ආයෙත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියලා.
ඔයා ගොංජු ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉගෙනුම ලබන ලේලිය
නේද?
මගේ මාමා ඔහු කොතරම් දක්ෂ හා ලස්සනද යන්න
ගැන බොහෝ පුරසාරම් දෙඩුවේය .
මම දක්ෂ නැහැ, ඒ වගේම
ලස්සනත් නැහැ.
එපමණක් නොව,
මම ගොංජු ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයටවත් යන්නේ නැහැ.
මගේ මාමා එහෙම කියන්න විදිහක් නැහැ.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මගේ මාමාව දන්නවා කියලා?
කමක් නැහැ
ඊට පස්සේ
මම ඊළඟ වතාවේ මගේ මාමාව සම්බන්ධ කරගෙන ආයෙත් එන්නම්.
ජියන්
ඇවිත් මේක බලන්න.
මම මර්ඩර්හෙල්ප් ක්‍රියාකරු ගිණුම හැක් කර
විවිධ දේවල් දෙස බැලුවෙමි.
මෙම අඩවිය
එය දැඩි ලෙස ශ්‍රේණිගත කිරීමේ ක්‍රමයක් මත ක්‍රියාත්මක වේ.
බලන්න
එම ශ්‍රේණිගත කිරීම
මෙම අඩවියේ කේත ශ්‍රේණිගත කිරීමක් ලෙස බහුලව භාවිතා වන අතර,
ක්‍රියාවලිය දැඩි බැවින්,
ඒ සියල්ල සමත් වන අය පමණක් සුදුසුකම් ලබයි.
ඒකෙ කියනවා ඔයාට කේතය ගන්න පුළුවන් කියලා.
ලණුවක්?
ක්‍රියාකරු විසින්
කේතයක් පවරා ඇති සාමාජිකයින්ට පමණි
ඔබට MurderHelp හිදී
භාණ්ඩ මිලදී ගත හැකිය.
'ඔබට කේතයක් පවරා ඇති පමණින් ඔබට සියල්ල
මිලදී ගත හැකි බව අදහස් නොවේ '
සෑම කේතයකටම ආවේණික ලක්ෂණ ඇති අතර
ඒගොල්ලෝ කියනවා ඔයාට එතනට ගැළපෙන දේවල් විතරයි ගන්න පුළුවන්
කියලා?
එක් එක් කේතය සඳහා ලක්ෂණ?
අහ්
මුළු කේත 4 ක් ඇත.
මිනිසුන් මරන ඝාතකයින්
'කේත රතු' ය
අපි චිත්‍රපටවල දුටු ආකාරයේ
එයා හරියට හිට්මෑන් කෙනෙක් වගේ.
තුවක්කු, ආයුධ, බෝම්බ, විෂ, ආදිය.
ඔවුන් මිනිසුන් මරා දැමීමට අවශ්‍ය භාණ්ඩ
විකුණනවා වගේ පේනවා .
'කෝඩ් පර්පල්' යනු ඔත්තුකරුවෙකි
තොරතුරු මිලදී ගෙන විකුණන
පුද්ගලයින් සඳහා කේතය
විවිධ රැහැන්වලට සවන්දීමේ උපාංග හෝ සැඟවුණු කැමරා
සරල ආයුධ සහ
පැවැත්ම සොයාගත් විට
වේදනාවකින් තොරව මිය යාමට ඉඩ සලසන
සියදිවි නසාගැනීම් සඳහා ...
ඒක හරිම දරුණුයි.
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
'කෝඩ් යෙලෝ' යනු පිරිසිදු කිරීමේ ක්‍රියාකරුවෙකි.
මළ සිරුරු බැහැර කිරීම සහ පිරිසිදු කිරීම සඳහා අවශ්‍ය
රසායනික ද්‍රව්‍ය, ඩිටර්ජන්ට් සහ පිරිසිදු කිරීමේ මෙවලම්
සහ නීතියෙන් ගැලවීමට හැකියාව ඇත
එය විවිධ පරිපාලන සේවා ආදිය සපයන බව පවසයි.
ඔයා කිව්වෙ මුළු කේත 4ක් තියෙනවා කියලද?
ඉතිරි එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරිත කේතය
කොළ පාටද?
අහ්, කොළ පාට කියන්නේ වෙනස් කේතයක් වගේ.
වෙනම කාණ්ඩයක් ඇති බවක් නොපෙනේ
...
ආ...
කෝඩ් ග්‍රීන්
මර්ඩර්හෙල්ප් හි
කේතයක් ලබා දුන් අය
ඔබට කිසි විටෙකත් හරිත කේතයට
පහර දිය නොහැක.
යමෙක් මෙය උල්ලංඝනය කර
හරිත කේතයට පහර දුන්නොත්
කේතය පවරා ඇති අය
එහි සඳහන් වන්නේ, 'හරිත නීති සංග්‍රහය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තැබිය යුතුය ' යනුවෙනි.
ඉතින් ග්‍රීන් කවුද?
මර්ඩර්හෙල්ප් ක්‍රියාකරු
ඔබේ මාමා ජියොන්ග් ජින්-මෑන්
සහ…
ජියොන්ග් ජි-අන්
හහ්, මේ මොන වගේ තත්වයක්ද...
දැන්, මම මේක බලනවා
මම එය විශ්වාස කළ යුතුද?
හේයි, ජියොන්ග්-මින්.
ඔයා හිතන්නේ මේක තර්කානුකූලව තේරුමක් තියෙනවා කියලා
...
අහ්?
කුමක් ද?
මේ…
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
උ, උ, උ...
ඒ මොකක්ද ආයෙත්?
හේයි, මගේ දුරකථනය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒකට සාප වේවා!
පිටුපස දොර
අපි දැනට පිටිපස්සෙ දොරෙන් එළියට යමු.
W- මේ මොකක්ද?
W- ඒක වෙඩි නොවදිනද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
උණ්ඩ ඉවර උනාද?
අහ්?
කුමක් ද?
ආ...
ජියොන්ග්-මින්, මෙතන!
ජියොන්ග්-මින්!
දොර වහන්න, දොර!
ජියොන්ග්-මින්, හිස නමා ගන්න!
ආයුබෝවන්
ඇත්තටමද? විවාහය?
ආහ්, සුභ පැතුම්!
ඔහ්, සුභ පැතුම්
. ස්තූතියි.
ඒ කොහොම උනත්,
ඔයා මේ රස්සාව කරන බව ඔයාගේ බිරිඳ දන්නවද?
අනේ මන්දා, ඔයා දැනගත්තොත් ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
ඔහ්, ග්‍රැන්ඩි
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා කිව්වෙ? 707?
ආහ්, යූඩීටී.
අනේ මන්දා?
ආහ්, මිස්ටර් කිම්,
ඔයා ආවද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
ආ, ඔයත් ආවද?
අලුත විවාහ වීම ඇත්තටම විනෝදජනකද?
නැහැ, ඒ ළමයෙක් නෙවෙයි.
ටීචර්, එච්චර දුර යනවා...
දැන්, අදින් පස්සේ
ඒක තියෙනවද නැද්ද කියන එක විතරක් නෙවෙයිද ප්‍රශ්නය?
හොඳයි, ඔයගොල්ලෝ, ඔයාට පහසු දෙයක් කරන්න.
මට තවදුරටත් කේතයක් අවශ්‍ය නැහැ.
වාව්!
සියලුම ප්‍රවීණ වීරයන් මෙහි රැස්ව සිටිනවාද?
අනේ මන්දා, ජයග්‍රහණය සහතිකයි!
ජයග්‍රහණය
අනේ මිස්ටර් කිම්, ආවට ස්තූතියි.
වාව්, සොංජෝ, අවුරුද්දක් ගත වෙලාද?
ඔබේ අදහස වෙනස් කර පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
වාව්, ඔබ මිස්ටර් කිම්ව විශ්වාස කර අනුගමනය කරනවා නම්...
අද අපි කලින් ඉවර කරයි වගේ නේද?
මීට පස්සේ ගල්බි සහ මැක්ගෙයොලි වෙනුවෙන් සුහද හමුවක් පවත්වමු
!
මහා!
ආහ්, මෙවලම් මොනවද ගෙනාවේ?
බබාලා එළියට ගන්න, හරිද?
වාව්
, මේක ගොඩක් හොඳයි, හ්ම්ම්
ඔව්, ලොකු අයියා.
ඔබ මෙම රේල් පීල්ල සවි කළේ කොහේද?
ජින්මන් මේක මට හැදුවා
... හොඳයි...
මමත් මේක ජින්මන්ගෙන් ගත්තා .
සඟරා හතරක් ඇති නේද?
නමුත් ඒ මොන වගේ තුවක්කුවක්ද ?
සහෝදරයා, මම ඒ ඔක්කොම හදලා බැලුවා.
මෙය සැහැල්ලු සහ වඩාත් සුවපහසුයි.
ඔව්, ඒක හොඳයි.
කිසිම හේතුවක් නැතුව
මට ජින්මන් ගැන දුකයි .
අපරාදේ, මැරුණු අය මැරිලා.
ජීවත් වීමට නියමිත අය ජීවත් විය යුතුය.
හරි, හරි, හරි!
බෑණා මුලින්ම
අල්ලා ගන්නා හෝ හිස ගසා දමන පුද්ගලයා ජියොන්ග් ජින්-මෑන් ය.
මම ඔයාට ලොකු බෝනස් එකක් දෙන්නම්.
සහෝදරවරුනි! අපි යමු, හරිද?
ආහ්, මමත් මුත්‍රා කරන්න ගිහින් walnut කේක් ටිකක් ගන්න යන අතරමගදී විවේක ස්ථානයක නතර වුණා .
ආහ්, අපිට හොඳ කතාබහක් කරන්න ඕන නම්,
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ, හරිද?
අපරාදේ,
එයා හැම වෙලාවෙම මලපහ කරලා නාස්ති කළා , දැන් එයා හරිම උඩඟු විදිහට රඟපානවා.
කට වහගෙන ඉන්න එක නවත්තලා
එන්ජිම ස්ටාර්ට් කරන්න, අවජාතකයා.
ඔව්, මම ඒක පෙරහන් කරන්න යනවා.
හරි, හරි, හරි, හරි!
අපි ඒක ලාබයි තියාගමු, හරිද?
අපි යමු!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥